Ese niño pequeño.
¿Está realmente sano mentalmente?
¿A él?
Tiene un trauma infantil.
El siempre imagina que
sus piernas no funcionan bien.
Pero cuando Lila está cerca,
de repente se vuelve lúcido
y se siente como un
niño normal otra vez.
Director.
Esa anciana.
¿Está ella realmente bien?
esa anciana
tiene mal olor.
Durante mucho tiempo,
todos los niños
evitó acercarse a ella.
Sólo a Lila no le importa.
ella esta sana
y lo ama
cuando Lila se sube a su espalda
y se une
los otros niños jugando.
Solo mirándolos
Me dan ganas de unirme.
abuela,
¡Yo iré primero!
¡Corre rápido!
Eso es maravilloso.
lila
finalmente tiene un hogar.
Un hogar donde ella pueda ser ella misma y vivaz.